Ingredients:
- 4 xícaras(chá) de leite
- 3 ovos
- 2 xícaras (chá) de Fubá Yoki
- 1 ½ xícaras (chá) de açúcar
- 3 colheres (sopa) de farinha de trigo
- 2 colheres (sopa) de margarina
- 6 colheres (sopa) de queijo ralado
- 1 colher (sopa) de Fermento em pó Yoki

Directions:
 1. Bata todos os ingredientes no liquidificador até obter uma mistura homogênea.

 2. Coloque a receita de bolo de fubá cremoso com queijo em uma assadeira com furo central untada e enfarinhada.

 3. Leve seu bolo cremoso para assar em um forno preaquecido a 200°C por cerca de 40 minutos.

 4. Pronto, agora você já sabe como fazer bolo de fubá cremoso!

